Практическое задание 💎

 **Задание: Форма регистрации с валидацией всех полей**
    
2. **Задание: Форма регистрации с валидацией всех полей**
    
    1 Создайте HTML-страницу с формой для регистрации пользователя, содержащую следующие поля:
    
    - Поле ввода имени: обязательное поле, должно содержать только буквы и пробелы. Должно иметь атрибуты `placeholder`, `required`, `minlength` и `maxlength`. Длина имени должна быть от 2 до 20 символов.
    - Поле ввода электронной почты: обязательное поле, должно быть в формате `email` (содержать символ '@' и доменное имя). Должно иметь атрибуты `placeholder` и `required`.
    - Поле ввода возраста: обязательное поле. Должно иметь атрибуты `placeholder` и `required`.
    - Поле выбора пола: представленное в виде `radio buttons` для выбора между мужчиной и женщиной
    - Поле выбора профессии: обязательное поле, представленное в виде выпадающего списка (`select`). Должно иметь атрибуты `required` и `placeholder` для выбора профессии. Варианты профессий: Врач, Программист, Учитель, Дизайнер, Инженер, Продавец, Другое.
    - Поле ввода пароля: обязательное поле, должно быть не менее 8 символов длиной и содержать как минимум одну заглавную букву, одну строчную букву и одну цифру. Должно иметь атрибуты `placeholder`, `required`, `minlength` и `pattern`.
    - Поле повтора пароля: обязательное поле, должно быть не менее 8 символов длиной и содержать как минимум одну заглавную букву, одну строчную букву и одну цифру. Должно иметь атрибуты `placeholder`, `required`, `minlength` и `pattern`.
    - Поле `checkbox`, показывающее согласие пользователя с обработкой данных. Должно иметь атрибут `required`.
    - Кнопка отправки формы (`submit`)
    - Добавьте атрибут `novalidate` к тегу `<form>` для отключения браузерной валидации и использования пользовательской валидации на основе JavaScript
    
    2 Добавьте стили, чтобы форма выглядела отлично
    
    3 Используя JavaScript, добавьте обработчик события отправки формы (`submit`), который будет выполнять следующие действия:
    
    - Отменять действие по умолчанию для события `submit`
    - Создайте функцию, которая будет проверять валидность переданного поля с использованием свойства `validity`. Если поле не валидно, добавлять класс `error` к полю (который будет обводить или подчеркивать поле красным цветом) и отображать сообщение об ошибке в соответствующем элементе `span` с помощью свойства `validationMessage`.
        
        ```jsx
        <div class="form-group">
        	<label for="age" class="form-label age">Возраст:</label>
        	<input
        		type="number"
        		id="age"
        		name="age"
        		class="form-input"
        		placeholder="Введите ваш возраст"
        		required />
        	 <span class="error-message" id="age-error"></span>
        </div>
        ```
        
    - Обязательно проверяйте выбран ли `checkbox`. Если он не выбран, добавляйте класс `error` к `checkbox` и отображайте сообщение об ошибке в соответствующем элементе `span`
    - Создайте функцию, которая будет очищать сообщения об ошибках и удалять классы ошибок у полей и `checkbox`
    - Если форма проходит проверку валидности, выводите в консоль значения полей формы и очищайте форму
    
    4 Бонусное задание: добавьте динамическую проверку валидности полей при вводе пользователем. При каждом изменении значения в поле, проверяйте его валидность и добавляйте соответствующее сообщение об ошибке ([как в примере](https://www.notion.so/a118c5f5233f44e0bda3990075ad18ab?pvs=21)).